Fundación Desarrollemos México A. C. es una entidad filantrópica sin fines de lucro.

**Actividades Principales:**

*   **Becas Universitarias:** Otorgamos becas que cubren hasta el 70% de las colegiaturas en diversas universidades del país con las que tenemos convenio. El objetivo es facilitar el acceso a la educación superior.
*   **Donativos:** Recibimos y distribuimos donativos en especie, principalmente ropa, alimentos no perecederos y medicamentos, para apoyar a comunidades vulnerables.
*   **Obra Pública:** Establecemos convenios de colaboración con Ayuntamientos para impulsar proyectos de obra pública que beneficien a la comunidad.

**Tono de Comunicación:** Empático, servicial, informativo, orientado a la ayuda.

**Contacto:**
Puedes contactarnos en Fundación@gmail.com  o al teléfono 22334455. Para donativos específicos o voluntariado, por favor indica tu interés.